Oh, erken geldin.
Üzgünüm, uzun süre mi bekledin?
Daha yeni geldim.
Kapıyı açar mısın, lütfen?
Hem bütçe hem de personel konusunda
ciddi sıkıntı yaşıyoruz.
Bütçemiz Kaihin'in elinde ne varsa ona bağlı.
Personel konusuna gelince...
Şey, sınıf arkadaşlarımızla elinden geleni yapacağız.
Evet, bize yardım edecek kadar iyi kalpli birini bulmalıyız...
Biliyor musun, ona sürekli iş yüklemek hiç doğru gelmiyor.
Sorup soruşturup bakayım belki...
Hayır, ben ona soracağım.
Sorun değil, ben hallederim.
Her şeyi anlatmak zor olacak ama ona anlatacak kişi ben olmak istiyorum.
Yoksa kırılır ve neden ona ulaşmadığımızı sorar.
Anlaşıldı. Tamam, o zaman ben de başka yardımcılar bulmaya çalışırım.
Peki, sağ ol.
Sıradaki konu yer...
Ha? Yer mi?
Birden fazla okul dahil olduğu için,
belirli bir yer seçmemeliyiz.
Ah...
Sunset Beach
Burada "plaj etkinliği" yazıyor.
Bunu sen yazdın, değil mi?
Okyanus villası değilse, belki sadece kumsal?
Plaj Etkinliği
Ah, evet, öyle işte.
Inage Deniz Kenarı Parkı Haritası
Bol yeşillik var...
Parkta yaparsak, bir çeşit bahçe partisi gibi görünebilir.
Şey, sanırım kendimiz görmeden kesin bir şey diyemeyiz.
E-evet...
Gidip görmek ister misin o zaman?
Yakın ve yarın boşuz...
E-evet, iyi fikir.
Yarın...
Sanırım park bir tatil günü bu kadar kalabalık olur...
Açıkçası bunu hafife almışım...
Ve çok büyük... çok çok büyük...
Bu kadar stresli olman kelime dağarcığını da öldürmüş.
Bu saç modelini uzun zamandır görmemiştim.
Gerçekten mi?
Yani, bunu okul için yapmıyorum.
Ha? Yani bunu sadece tatil günlerinde mi yapıyorsun?
Yani, bunu yapmak gerçekten çaba gerektiriyor olmalı.
Ben de genellikle tatil günlerinde yapmıyorum.
Ha? Onun nesi var?
Bir dakika, çok sevimli.
Vay canına, bu nasıl mümkün olabilir?
Çok tatlı...
biraz sinir bozucu da, ama bu da
kendi tarzında sevimli.
Bekle, onu sevimli yapan şey aslında bu mu?
Her neyse, tatlı olduğu sürece fark etmez!
Her zamanki halini görmek
bana güven veriyor, ama...
Bu yeni halin de kendine göre avantajları var.
Evet... Güzel.
Tamam o zaman. Sanırım bu Instagram'lık.
Henüz bir şey içmedim.
Sorun değil, fotoğraf çekebilirsin.
G-gerçekten mi? Teşekkürler...
Şey... iyi mi görünüyorum?
Hayır, bu iyi olmadı.
Ü-üzgünüm! Şey...
Yeniden çek. O fotoğrafta gözlerim çok ölü gibi duruyor.
H-hadi.
Gözlerin aynı görünüyor.
Tamamen bayatlamış gibiler.
Sorun değil. Birkaç rötuşla hallederiz.
Bilimin gücü her şeye kadirdir.
Tebrikler!
Ne?
Burası iyi, hadi burada yapalım!
Ah, sanki... birkaç adım atlıyor gibiyiz...
Görünüşün ve kişiliğin zaten berbat.
Tümevarım yeteneğin de çökerse,
eline ne kalır ki?
Ha?!
İyi bak!
Okyanus tam orada, meşaleler var,
ve tüm donanımlı bir etkinlik salonu.
Ah, doğru. Balo için...
Evet, burası iyi bir yer gibi görünüyor.
Evet.
Bu konum, tüm gereksinimlerimize en yakın olanı olabilir.
Hey, millet!
Hey.
Bu nedir?
Hiçbir şey.
Teşekkürler, Isshiki.
Sorun değil, bu senin bana yaptıklarının karşılığı.
Isshiki..
Iroha...
Irohasu...
Ah, merhaba.
Yukino, nereden yardıma başlamamızı istersin?
Bunun bağımlılık yapıcı olduğunu kesinlikle görebiliyorum.
Yavaş yavaş çekiciliğini anlamaya başlıyorum.
Bu kaçınılmazdı.
Girin.
Affedersiniz. Hachiman, ben geldim...
Bu nasıl bir toplantı böyle...?
Zarar vermekten çekinmeyeceğim insanların hepsini çağırdım.
O-oh, anlıyorum...
Ben de dahil miyim?
Üzgünüm, çok yardımcı oluyorsun.
Açıkçası, çok zahmetli bir iş ama seni ve tüm tenis takımını kullanmama izin ver.
Tüm takım...
Tabii, sorun değil.
N'aber?!
Ah, Hayama!
Bu kadar çok insanın burada olacağını beklemiyordum.
Oldukça popülersin, ha?
Hepsi senin sayende.
Neyse, neden geldin? Kalbin mi büyüdü?
Ne? Senin için falan gelmedik, biliyorsun.
Onları sen mi çağırdın?
Hallo-hallo!
Hadi, hadi! İçeri gir, Saki-saki!
Tamam, çekme...
Kawasaki, geldiğin için teşekkürler.
Şey... sadece söyleyeceklerini duymaya geldim.
Yani, Yui henüz gelmedi mi?
Yahallo!
İyi misin? Bu biraz çılgınca değil mi?
Çılgınca. Kesinlikle zamanında bitirmeyeceğiz.
Bu kötü. Beni yarı öldürecek.
Hachiman, malzemelerimiz azaldı!
Tamam... Alışveriş zamanı.
Yukino, ara verip bir şeyler yemeye ne dersin?
Haklısın... Malzemeleri alırken bir şeyler de alır mısın?
Hayır, yapamam. Çok fazla zamanımı alır.
Neden?
Çünkü ben de saunaya gideceğim.
Ne?
Tam program yapacağım: sauna, soğuk su, sonra hava banyosu.
Bu, sinirlerimi yeniler ve rahatlatır,
ki bu da günün geri kalanında iş verimliliğimi artırır.
Saunaya gitmek tam da bu yüzden bir gerekliliktir ve aslında,
sauna, bizim gibi çalışanlar için bir çalışan avantajı olarak görülür.
H-ha...
Ah, bu arada, Hikitani, sen ve Yukinoshita çıkmıyor musunuz yoksa?
Yok ya, olur mu öyle şey? Değilsiniz, değil mi? Değilsiniz, söyleyin!
Dürüstçe söyle! Sorun değil, kızmam, tamam mı?
Ona bunu sorma.
Doğru, ona sorarsan sadece inkâr eder.
Bu yüzden hepimiz onları izlemeye karar verdik, değil mi?
Neler oluyor? Ölmek istiyorum.
Gönderen: Komachi
Konu: Yine eve geç geleceğim, akşam yemeğine gerek yok
Anladım!
Baloya iyi şanslar!
Çünkü kesinlikle orada olacağım!!!
Hikki!
Hachiman, geç kaldın!
Hepiniz çok erken değil misiniz?
Diğerleri nerede?
Yemeye gittiler.
Anlıyorum.
Biz de gitmeliyiz artık.
Evet.
Evet, şimdi gidelim mi?
Evet, boş boş oturacak zaman yok, değil mi?
Yardımın olmadan kalkabilirim.
Biliyorum.
Onun bensiz de kalkabileceğini biliyordum, ve bunu söyleyeceğini de biliyordum.
Ama yine de elimi uzattım.
Ve muhtemelen hep uzatacağım...
Biraz daha yukarı koy.
Bu ve bu, tavuk ve bonfile...
Yui!
Komachi! Üniforman çok sevimli! Bayıldım!
Şey, bu Hikki'nin küçük kardeşi, Komachi.
Hachiman'ın kız kardeşi...
Aa! Pilav kişisi.
Hah, evet, doğru gibi.
Ben abinin kohai’si, Iroha Isshiki. Tanıştığıma memnun oldum.
Evet, tanıştığıma memnun oldum!
Abime hep göz kulak olduğun için teşekkürler. Ben küçük kardeşi Komachi.
Ben abimin yarattığı karmaşayı toparlamak için buradayım...
B-Ben yardım etmeye geldim!
Peki abim nerede?
Şurada.
Şu anda toplantı yapıyor, belki biraz beklemelisin.
Bence onları rahatsız etmemelisin.
Öyle mi...?
Fark etmez, değil mi? Git ve sözlerini kes.
Haa?!
Kessen de kesmesen de, o ikisiyle uzun sürmeyecek zaten.
Öyle mi düşünüyorsun?
Şey, dinle, üç yıl sonra alkol alabilecek yaşa geleceksin, değil mi?
Tek yapman gereken sarhoş numarası yapıp sonra bam! Olayı başarmak!
Onu geri dönülmez bir şey yapmaya ikna et ve kazan!
Sorumluluk takıntısı var, biliyorsun.
Aa, ben öyle bir şey yapamam...
Haklısın, aslında bu yönünü çok seviyorum.
Sevgilisi olan birini sevmek yasak mı yani?
Aa, sanmıyorum.
Değil mi?
Sen de aynı durumda mısın?
Ha? Hayır, kesinlikle öyle değil.
Şu anki durumda Hayama’yı etkileme şansım var.
Ama asıl hedefimin eline düşerse de olur, benim için sorun yok.
Neyse, şu anki kartlarımı atmayı ya da değiştirmeyi planlamıyorum.
Ha? O zaman neden öyle dedin?
Belli değil mi?
Çünkü kızların vazgeçmeme ayrıcalığı var!
Anlıyorum...
Şey...
Yui zaten iki yıl sonra alkol alabilecek yaşa gelecek.
Üç yıl dediğinde kendinden bahsediyorsun, değil mi?
Yeter artık, küçük pirinç kız. Kapa çeneni.
Benim adım Komachi! Komachi!
Ama bu isim çok tatlı, değil mi?
Kızlar ilk tanıştıklarında,
birbirlerine nasıl hitap ettikleriyle
hiyerarşiyi belirlemek zorundalar,
yoksa sonradan kavga çıkar.
Şey...
Ne oldu?
Peki sana "Abla" diyebilir miyim?
Yani, sadece (varsayımsal) olarak tabii!
Ne?! Asla!
Her zaman düşünmüşümdür ki,
bir kızın kardeşimle ilişkisi olacaksa,
ya onu çekmesi ya da iteklemesi gerekir.
Ama şimdi anlıyorum... belki de kendisi gibi
berbat biriyle birlikte olabilir.
Ha?
Bu ne saçmalıyor böyle?
Tamam!
Çok daha iyi hissediyorum!
Hadi gidelim!
Ne sebeple olursa olsun,
bunu herkesin kabul etmesi imkansız.
Bu iş bittikten sonra,
okulun ve hatta ailemizin bile
şikayet alacağından eminim.
Büyük ihtimalle.
Ben seni uyarmıştım,
sonra benim tarafımı tutmamı bekleme.
Sorun değil.
Sorumlu kişinin görevi,
her şeyin hesabını vermektir.
Doğru.
Öyleyse, bakalım bu işte
ne kadar iyi olduğunu görelim.
Hikigaya, bu senin için çok zahmetli olacak,
ama lütfen ona göz kulak ol.
Ah, şey... Evet, bu benim işim, yani...
Bol şans, Yukino. Sana da, Hikigaya.
Kendini hazırlamayı unutma.
Anladım, şu an en önemli sorun
yiyecek sıkıntısı.
Bu halledildikten sonra,
Isshiki'nin yanına gitmem gerek, değil mi?
Hikki!
Hey, iyi iş çıkardın. Durum nasıl?
Burada durum biraz sakinleşti,
ama Iroha arka odada can çekişiyor.
Ya siz?
Felaket, battık.
Yetecek kadar yiyecek yok.
Arka odada belki hafif atıştırmalıklar vardır,
çıkarayım mı?
Zahmet olacak ama evet, lütfen.
Zaimokuza ve diğerleri
daha fazla almak için koşarak gittiler,
bu yüzden o zamana kadar yetecek kadar
malzemeyi idare etmeye çalışıyorum.
Anlıyorum!
Şu an gülmek için uygun bir zaman mı?
Evet... Bu tür şeyler bizim için çok tipik.
Hey...
Hiçbir şey! Bir dahaki sefere anlatırım. Hadi!
Çalış! Acele et! Acele et!
T-tabii...
Başarabilirsin.
İşte başlıyoruz! "Peynir" de!
Sonuç olarak, bu harika bir etkinlik oldu.
O büyük karşılaşmada o koca yalanı söylediğinde
işlerin nasıl sonuçlanacağı konusunda endişelenmiştim.
Aslında yalan söylemiyordum.
Yine de oldukça aptalca davrandım.
Sen kötü bir adamsın.
Sanırım gençliğini kendi tarzında yaşadığını söyleyebiliriz.
Ne?
Duymadın mı?
"Gençlik bir yalandır. Kötülükten başka bir şey değildir."
Bunu şu anda duymak son derece utanç verici.
Ah... Neredeyse unutuyordum!
Zaten unutulan bir şey
olup olmadığını kontrol ettim...
Unuttuğum şey... buydu.
Seninle dans etmeyi tamamen unutmuşum.
Ha? Bekle, daha önce hiç doğru düzgün dans etmedim...
Ben de.
Ah!
Vay!
Şanslısın!
Topuğun ayağıma bastıktan sonra öyle hissettiğimi söyleyemem.
Gerçek bir şey bulabildin mi?
Tam olarak emin değilim. Böyle bir şeyi bu kadar kısa sürede
bulmak kolay değil.
Anlıyorum...
Empati, yakınlık, merak,
şefkat, saygı ve kıskançlık...
Bütün bunları ve daha fazlasını
sadece bir kıza karşı hissetmek...
"Sevgi" kelimesinin kesinlikle
yeterli olmadığını söyleyebilirim.
Bu yüzden ayrılamıyorsunuz
veya ayrı düşemiyorsunuz.
Aranıza mesafe girse bile,
birbirinize çekileceksiniz.
Buna gerçek diyebilirsin belki.
Söylemesi zor. Pek emin değilim ama...
İşte bu yüzden her şeye hep şüpheyle bakacağım.
Belki de ikimiz için, kolayca inanabileceğimiz bir şey bu.
Doğruya çok uzak ama bu mükemmel bir cevap.
Gerçekten hiç tatlı değilsin.
İşte tam da bu yüzden benim en iyi öğrencimsin.
Beni hep gözettiğin için teşekkür ederim.
Evet, gerçekten baş belasıydın.
O zaman, hoşça kal.
Hoşça kal, Sensei.
Hikigaya...
Umarım tüm normieler ölür!
Bu çok eski, biliyor musun? Tam 10 yıl öncesinin modası.
Aferin. Bir şekilde tüm zorlukların üstesinden geldin.
Asıl zor kısmı şimdi başlıyor.
Çözmemiz gereken daha çok sorun var.
Harcama hesaplarını sonraya bırakabiliriz.
Önce buradaki her şeyi tertemiz toplamalıyız.
Doğru. Sanırım hemen başlasak iyi olacak.
Bir de soyunma odasını kontrol eder misin?
Ben fazla siparişlerin ücretini ödeyip anahtarı teslim edeceğim, sen de bunu yap lütfen.
Ta-tamam... işler bitmek bilmiyor.
Şey, ama tamam. Hallediyorum.
B-bir de, temizlik bittikten sonra girişte buluşalım mı?
Beklerken otoparkı da kontrol edersen çok yardımcı olursun.
Orada hâlâ toplananlar varsa, lütfen onları dağıtacak bir şeyler söyle.
Emredersiniz.
Bir de-!
Daha mı var? Bu kadarı yetmez mi? Bırak artık!
Hayır, söylemem gereken son bir şey var...
Seni seviyorum, Hikigaya.
Vay, ciddi misin?
Ne kadar yorucu biri...
Cidden mi? Bu demek oluyor ki ileride bir gün benim de
bir şeyler söylemem gerekecek, öyle mi?
Başa çıkamayacağım bir baskı bu. Çok can sıkıcı...
Ama beni deli eden bu yönü aynı zamanda çok da tatlı...
Lise hayatımın son baharı başladı.
Evet, görünüşe göre yine Hikitani ile aynı sınıftayız!
Bir türlü kurtulamıyoruz birbirimizden, değil mi?
Şu saçma sapan birleşik baloyu organize ettikten sonra,
bir sürü borca girdik...
Yarın akşam yemeğine gelebilir misin?
Ha?
Annem senin gelmeni istiyor.
Senden gerçekten hoşlanmaya başlamış, değil mi?
Ona hayır diyemez misin?
Gerçekten bunu yapabileceğimi mi düşünüyorsun?
Ah... şey, yarın bir işim var. Hmm...
Görünüşe göre Komachi katılacağı bir kulüp seçmekle meşgul,
o yüzden eve geç gelecek.
Totsuka'nın da tenis kursu var...
Peki ya Zai... Zaitsu?
Onunla planını her zaman erteleyebilirsin, değil mi?
Başka kim kalıyor ki? Hayama mı?
Hayır, olmaz, asla ama asla.
O zaman planın yok demek. Harika!
G-gel içeri!
Merhaba! Bu kulübe katılmaya geldim!
Komachi, hoş geldin.
Okul üniforması sana çok yakışmış.
Yukino! Teşekkür ederim!
Komachi, bu kulüp artık yok.
Üye almıyoruz ve planlanmış bir etkinliğimiz de yok.
Haklı. Şu anlık bu odada özgürce takılmak için
inandırıcı bir bahane uydurduk.
Vay, bu biraz kurnazca!
Ama endişelenme, çünkü...
Nasıl bu kadar hızlısın, küçük pirinç kızı?
Anlamıyorum...
Sen de mi buradasın, Isshiki...
bir şey mi istiyorsun?
Kulüp Kuruluş Başvurusu
Talep edilen kulüp etkinliği aşağıda belirtilmiştir.
Hizmet Kulübü
Kulüp Adı
Komachi Hikigaya
Başkan
Kulüp Üyeleri
Yukino Yukinoshita
Hachiman Hikigaya
Öğrenci Konseyi
Onay Damgası
Sobu Lisesi Öğrenci Konseyi
Yani, bugünden itibaren
bu oda Hizmet Kulübü'nün olacak.
Ha?!
Şimdi her şey yolunda!
Hemen kulüp etkinliklerine başlayalım!
Ama bu sadece bir sorun.
Kulübün yapacak bir şeyi bile yok...
Yakında olacak.
Ne demek istiyorsun?
Girin.
A-affedersiniz.
Y-yahallo.
Yuigahama, sen geldin...
Tabii ki geldim.
Şey... Bu bir ricam olabilir,
ya da belki bir danışma...
Sevdiğim kişinin...
görünüşte kız arkadaşı gibi biri var.
Ve o benim en değer verdiğim arkadaşım...
Ama onunla sonsuza kadar arkadaş kalmak istiyorum.
Ne yapmalıyım?
Söyleyeceklerini dinleyelim.
Lütfen oturun. Sanırım bu uzun sürebilir.
Evet, öyle olacak gibi.
Bugün bitmeyecek, yarın da, sonraki gün de...
ve sonsuza kadar sürecek gibiyim.
Katılıyorum.
Eminim sonsuza kadar sürecek.
Evet, tahmin ettiğim gibi.
Bunu bekliyordum, demeliyim.
Benim Gençlik Romantik Komedim
Beklendiği Gibi Yanlış.
Benim gençlik romantik komedim
beklendiği gibi yanlış.